SCOOBY DOO
Where Are You!
Apa-apaan ini pulang melihat film
di malam yang menakutkan, Scooby-Doo.
Dan ini semua karena kau menonton. . .
. . .Star: Dog Ranger of the North Woods
dua kali.
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
-Apa itu?
-Datangnya dari semak-semak.
Coba kau lihat apa itu, Scooby.
-Jangan khawatir, Aku tepat di belakangmu.
-Terima kasih banyak.
Oh, jadi...
Scooby, kembali! Tunggu!
Kemaan dia pergi? Kemaan dia pergi?
-Baiklah, lain kali, beri tanda.
-Maaf.
Hey, apa itu?
Terlihat seperti truck pickup ditinggalkan.
Seseorang di sini?
Kau benar, Shaggy.
Ini tentu aneh.
Ya. Apa yang dilakukan,
baju besi kosong. . .
. . .di depan kemudi
truck ini?
Mungkin dia ingin keluar malam ini.
Benarkan?
-Sungguh lucu.
-Gosh. . .
. . .Aku bertanya-tanya siapa pemilik baju besi
menyeramkan ini.
Yah, nama pada peti tertulis,
'' Jameson Hyde White.... . .
. . .Professor Arkeology.
London, Inggris. ''
-Hyde White?
-Aku pernah mendengar hide-and-seek sebelumnya. . .
. . .tapi aku tidak pernah mendengar Hyde White.
Itu nama Inggris,
dasar pelawak.
Hey, apa ini?
Ini label pengiriman yang mengatakan:
''Kiriman menuju County Museum. ''
Jadi baju besi tua ini menuju kesana.
Yang menggunakan mie tua.
Tapi, apa yang terjadi dengan
professor misterius.
Nah, jika ia sedang mengemudi truk ini,
Dia telah menghilang.
Yah, geng, sepertinya kita memasukkan
baju besi dalam misteri lain.
Oh, sayang. Oh, sayang.
Aku kira aku harus berterima kasih
untuk menemukan Black Knight.
Tetapi dengan hilangnya Profesor Hyde White
yang misterius dan semua...
. . .aku berharap kau tidak apa-apa.
-Mengapa begitu, Mr. Wickles?
-Karena ini legenda.
-Legenda?
-Ya.
Black Knight akan
hidup ketika bulan purnama.
Sepertinya, wow!
Tadi malam adalah bulan purnama.
Lalu apa yang dilakukan Professor
dengan Baju Besi tinggi dan menyeramkan ini?
Dia mengirimkannya ke museum.
Jauh, dari Inggris.
-Akan diletakkan di mana, Mr. Wickles?
-Letakkan saja di ruang "Medieval Room".
Baik.
Apa ini?
Scooby-Doo, dimana kau?
-Ayo, Scooby. Kita pergi.
-Oke.
Misteri ini membuatku bingung.
Oke, sepertinya misteri ini membuatku lapar.
Kapan kita akan makan?
-Ayo makan!
-Hey, apa yang dipakai Scooby?
Terlihat seperti kacamata yang konyol.
-Dia pasti mendapatkannya di museum.
-Yeah, yeah.
Astaga, Aku heran apa hebatnya benda itu.
Nah, hanya ada satu cara untuk
mengetahuinya.
Ini dia! Itu adalah jenis khusus
kacamata pembesar. . .
. . .digunakan oleh ahli perhiasa, ilmuwan
dan arkeolog.
Dan tahan di bagian ini.
Disini dikatakan,
''hanya dibuat di Ingris. ''
-Arkeolog?
-Inggris?
Professor Hyde White!
Itu dia. Ada sesuatu yang tidak
masuk akal di museum.
-Museum?
-Benar, Scooby.
Malam ini kita akan beraksi.
Tempat ini lebih ketat daripada drum.
Lalu, bagaimana kita masuk?
Mudah. Shaggy akan melewati jendela
di atas sana.
-Mengapa aku?
-Karena jendela itu sempit. . .
-. . .dan kau yang paling kurus.
-Oh, boy.
Ayo, bantu aku membawa ini.
-Ini tak sampai.
-Aku pikir kita tidak bisa masuk.
Yah, jika kita tak bisa, kita tidak akan pernah
tahu yang terjadi dengan hilangnya professor.
Shaggy, mulailah naik, dan aku akan
mengambil dongkrak di Mystery Machine.
Benar.
-Tahan, Shaggy.
-Baiklah, man.
Aku akan mulai.
Dan aku akan tetap pegangan.
-Hanya itu, tidak ada lagi dongkrak.
-Dia masih tidak sampai.
Jangan khawatir. Shaggy
pesenam berayun di sekolah.
Ketika kau di dalam,
buka pintunya.
Baik. Lihat aku berayun kedalam.
Yah, setidaknya kita tahu
dia di dalam.
The Black Knight.
Untung ini kosong.
Ya ampun, tempat ini sungguh menyeramkan
Di malam hari.
Bahkan menyeramkan walaupun siang.
Aku pikir kita lebih baik berpencar.
Daphne dan aku akan lewat sini. . .
. . .kalian berdua lewat sana.
Dan, Scooby, tetap berjaga.
Maukah kau melakukannya
untuk Scooby Snack?
-Dua?
-Okay, ini dua.
Scooby-Doo!
Yikes!
-Aku pikir kita sedang diikuti.
-Ya, oleh Scooby.
Baiklah, Scooby-Doo,
kau bisa pergi bersama kami.
Baiklah, baik.
Turun, turun.
Untuk apa kau menutupnya?
Kau tahu bulan purnama akan membuat
Black Knight hidup.
-Itu hanyalah legenda takhayul.
-Yah, Aku tidak ingin mengambil resiko.
Aku setuju.
Oh, tidak, kita kehilangan Shaggy.
Aku berharap kita segera menemukan Shaggy.
Hentikan kebisingan itu.
Aku punya ide!
Itu lebih baik.
Ayo.
Tempat menakutkan apa ini.
Jangan sekarang, Scooby.
Nanti.
Sekarang apa yang dilakukan anjing itu.
Dia tahu aku tidak bisa
melihat tanpa kacamata.
Ternyata itu kau, Shaggy.
Kau terdengar mengerikan.
Aku sudah bilang hati-hati agar
tidak demam.
Untung aku membawa obatmu.
Aku tidak menemukan Velma disini.
Zoinks!
Ini akan membuatmu lebih baik
dalam sekejap.
Ayo pergi dari sini!
Lihat? Kau sudah terdengar baik.
Scooby-Doo!
Scooby-Dooby-Doo!
Maaf! Bye-bye!
Sudah kukatakan,
Black Knight memang hidup. . .
. . .dan berkeliaran di lorong-lorong.
Hanya jika kita bisa menemukan petunjuk.
Itu Scooby!
Ketika Velma bilang, ''clue,''
dia tidak memanggilmu, Scooby.
Hey, tunggu sebentar.
Lukisanya tidak ada di temboknya
Mungkin itu petunjuk.
-Kita sebaiknya memberitahu yang lainnya.
-Benar!
Tempatnya di sebelah sini.
-Lukisannya tidak hilang, Shaggy.
-Yah, itu beberapa menit yang lalu.
Beberapa petunjuk.
Yah, jika darah itu. . .
. . .itu petunjuk.
Ini hanya cat. Dan lihat.
Jejaknya mengarah ke lorong
Ayo, ikuti jejaknya.
Jejaknya hilang di sini
tepat di depan peti mummy.
Ayo, Shaggy.
Bantu aku membuka ini.
Tidak suka kejutan,
terutama yang menyeramkan.
Oh, ayolah.
Hey, lihat, sebuah ruang rahasia.
Seseorang benar-benar
pengurus rumah yang berantakan.
Dan lihat itu.
Kedua lukisan tersebut terlihat mirip.
Apa kamu berpikir apa yang kupikirkan?
Benar, Velma.
Ini hanya tentang memecahkan misteri.
-Begitukah?
-Apa?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan sekarang, Shaggy.
Kita harus segera melapor polisi.
Ayo kita lewat pintu sebelah sini.
Lupakan itu, Daphne memilih
pintu yang salah.
Zoinks!
Scooby, lakukan sesuatu.
Mungkin ventriloquism-ku
bisa membuat kita keluar dari kemacetan ini.
Jika aku bisa memindah suaraku
terdengar seperti datang dari ruangan. . .
. . .dia mungkin pergi.
Tolong! Biarkan aku keluar dari pot ini!
-Tolong!
Scooby-Doo!
Zoinks! Scooby!
Yikes!
Scooby-Doo!
Kita berhasil, Scooby-Doo.
Kita berhasil.
Kita berhasil?
Scooby-Doo!
-Sama seperti yang kami pikirkan!
-Dia adalah kurator, Mr. Wickles.
Kami akan menanganinya
untukmu anak-anak.
Kita tidak pernah menduga
Wickles sebagai penipu seni.
Boy, itu adalah cara yang licik. Dia dan
komplotannya menukar karya seni palsu. . .
. . .dengan yang asli di museum.
Dia membuatnya, di tempat rahasia
di belakang peti mumy.
Itu sebabnya mereka harus menyingkirkan
Profesor.
Dia adalah satu-satunya yang bisa
melihat kepalsuannya.
Oh, my gosh!
Professor Hyde White!
Kita belum menemukannya.
-Itu Scooby-Doo membawa sepatu.
-Ikuti aku!
Lihat?
Professor Hyde White!
Ternyata, Wickles yang membuat
Black Knight bisa hidup.
-Dan ternyata tidak ada legenda.
-Memang tidak ada.
Wickles hanya menggunakan cerita untuk menutupi
hilangnya saya yang misterius.
Entah bagaimana, ia berhasil masuk
ke dalam baju besi, turun di Stasiun Kereta.
Dan, dalam perjalanan ke museum,
dia membuat anda menghilang.
Zoinks! Dia hidup!
Scooby-Doo!